# purge_area()
Функция **purge_area** очищает область от метинов, монстров и NPC.

## Параметры функции
### x1
Тип *number*. **Обязательный параметр**. Серверная координата по оси X с двумя нулями на конце.

### y1
Тип *number*. **Обязательный параметр**. Серверная координата по оси Y с двумя нулями на конце.

### x2
Тип *number*. **Обязательный параметр**. Серверная координата по оси X с двумя нулями на конце.

### y2
Тип *number*. **Обязательный параметр**. Серверная координата по оси Y с двумя нулями на конце.

## Примечания
Неизвестно, может ли эта функция быть вызвана анонимно.

4 параметра формируют прямоугольную область: [x1](#x1) и [y1](#y1) &mdash; левый верхний угол, а [x2](#x2) и [y2](#y2) &mdash; правый нижний.